razie per aver inviato i tuoi articoli per la revisione. Abbiamo notato un problema con il tuo invio che richiede la tua attenzione. ID invio: 7b4acb82-9c8d-41cb-a632-43eecb641f97 Nome dell'app: SeaBoo Non vediamo l'ora di collaborare con voi per risolvere i problemi relativi ai seguenti articoli: Versione dell'app 1.0 per iOS Ambiente di revisione ID invio: 7b4acb82-9c8d-41cb-a632-43eecb641f97 Data di revisione: 20 agosto 2025 Versione recensita: 1.0 Linea guida 2.3.3 - Prestazioni - Metadati accurati Descrizione del problema Gli screenshot dell'iPad da 13 pollici mostrano la cornice di un dispositivo iPhone e mostrano un'immagine dell'iPhone modificata o allungata per sembrare un'immagine dell'iPad. Gli screenshot dovrebbero evidenziare il concetto principale dell'app per aiutare gli utenti a comprenderne le funzionalità e il valore. Prossimi passi Carica nuovi screenshot che risolvano i problemi identificati sopra e che riflettano accuratamente l'app in uso su ciascuno dei dispositivi supportati. Nota: alcuni screenshot possono essere visualizzati e aggiornati solo selezionando "Visualizza tutte le dimensioni in Media Manager" nella sezione Anteprime e screenshot di App Store Connect. Risorse Quando aggiungi o aggiorni screenshot, segui questi requisiti generali: - I materiali di marketing o promozionali che non riflettono l'interfaccia utente dell'app non sono adatti per gli screenshot. - La maggior parte degli screenshot dovrebbe evidenziare le caratteristiche e le funzionalità principali dell'app. Tieni presente che le schermate iniziali e di accesso non sono generalmente considerate schermate che mostrano l'app in uso. - Verifica che gli screenshot siano identici all'app in tutte le lingue e su tutti i dispositivi supportati. Ad esempio, gli screenshot possono includere i controlli, l'interfaccia o i menu presenti nell'app. - Assicurati che gli screenshot mostrino l'app in uso sul dispositivo corretto. Ad esempio, gli screenshot di iPhone dovrebbero mostrare l'app così come appare su iPhone, non su iPad. È possibile includere screenshot dell'app su più piattaforme Apple per dimostrare la compatibilità. Scopri di più su come creare screenshot di qualità per la pagina del tuo prodotto sull'App Store o su come caricare screenshot in App Store Connect . Linea guida 2.1 - Prestazioni - Completezza dell'app Descrizione del problema L'app presentava uno o più bug che avrebbero avuto un impatto negativo sugli utenti. Descrizione del bug: - quando abbiamo toccato un pulsante di accesso e registrazione, è apparso un messaggio che diceva "accesso riuscito", ma non è stato avviato alcun modulo o processo di accesso o registrazione. - non è stato possibile avviare alcun flusso di pagamento nella tua app. Esamina i dettagli del dispositivo: - Tipo di dispositivo: iPad Air (5a generazione) - Versione del sistema operativo: iPadOS 18.6 Prossimi passi Testare l'app sui dispositivi supportati per identificare e risolvere bug e problemi di stabilità prima di inviarla per la revisione. Se il bug non può essere riprodotto, prova quanto segue: - Per le nuove app, disinstalla tutte le versioni precedenti dell'app dal dispositivo, quindi installale e segui i passaggi per riprodurle. - Per gli aggiornamenti dell'app, installa la nuova versione come aggiornamento della versione precedente, quindi segui i passaggi per riprodurla. Risorse - Per informazioni su come testare le app e prepararle per la revisione, vedere Test di una build di rilascio . - Per informazioni sulla risoluzione dei problemi di rete, vedere Panoramica sulla rete . Linea guida 4.8 - Progettazione - Servizi di accesso L'app utilizza un servizio di accesso di terze parti, ma non sembra offrire come opzione di accesso equivalente un altro servizio di accesso con tutte le seguenti funzionalità: - L'opzione di accesso limita la raccolta dei dati al nome e all'indirizzo e-mail dell'utente. - L'opzione di accesso consente agli utenti di mantenere privato il proprio indirizzo e-mail da tutte le parti durante la configurazione del proprio account. - L'opzione di accesso non raccoglie interazioni con l'app per scopi pubblicitari senza consenso. Prossimi passi Rivedere l'app per offrire come opzione di accesso equivalente un altro servizio di accesso che soddisfi tutti i requisiti di cui sopra. Se l'app include già un altro servizio di accesso che soddisfa tutti i requisiti sopra indicati, rispondi alla recensione dell'app in App Store Connect, identifica quale servizio di accesso soddisfa tutti i requisiti e spiega perché li soddisfa tutti. Si noti che Accedi con Apple è un servizio di accesso che soddisfa tutti i requisiti specificati nella linea guida 4.8 . Risorse Scopri i vantaggi di Accedi con Apple . Linea guida 2.1 - Prestazioni - Completezza dell'app Descrizione del problema L'invio include contenuti non completi e definitivi. Nello specifico, l'app include immagini segnaposto. Gli utenti si aspettano che le app che scaricano siano pronte per l'uso pubblico e non debbano includere contenuti incompleti o segnaposto. Le app non devono includere contenuti o informazioni segnaposto o incompleti. Prossimi passi Revisionare l'app e i metadati in modo che tutti i suoi contenuti siano completi e definitivi. Risorse Per informazioni sui requisiti di completezza dell'app, consultarela linea guida 2.1(a) . Linea guida 1.5 - Sicurezza Descrizione del problema L'URL di supporto fornito in App Store Connect, https://seaboo.it/supporto , al momento non è funzionante e/o visualizza un errore. Prossimi passi Aggiorna l'URL di supporto specificato per indirizzare gli utenti a una pagina web funzionale con informazioni di supporto. Risorse Scopri gli URL di supporto e altre informazioni sulla versione della piattaforma nella Guida di App Store Connect . Supporto - Rispondi a questo messaggio nella tua lingua preferita se hai bisogno di assistenza. Per ulteriore supporto, utilizza il modulo Contattaci . - Consulta altri sviluppatori e ingegneri Apple sui forum degli sviluppatori Apple . - Fornisci un feedback su questo messaggio e sulla tua esperienza di recensione compilando un breve sondaggio . dimmi cosa devo dire a replit per controllare?